Repository: naoyaono0102/photo_information_viewer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Delete All
ja: 全削除

source: Change
ja: 変更

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Settings
ja: 設定

source: Note
ja: メモ

source: Font Size
ja: 文字サイズ

# letterSpacing
source: Kerning (title)
ja: 文字間隔 (タイトル)

# letterSpacingSub
source: Kerning (subtitle)
ja: 文字間隔 (サブタイトル)

source: Line Spacing
ja: 行間

source: Row Height
ja: リストの高さ

source: Show Date
ja: 日付を表示

source: List Setting
ja: リストの設定

source: Note Setting
ja: メモの設定

source: Back
ja: 戻る

source: Category
ja: カテゴリー

source: Search
ja: 検索

source: Title
ja: タイトル

# moveCategory
source: Transfer
ja: カテゴリ移動

# moveCategoryPageTitle
source: Change category
ja: カテゴリー移動

# moveCategoryMessage
source: Select which category to transfer to.
ja: 移動先のカテゴリーを選択してください

source: Current Category
ja: 現在のカテゴリー

source: Template
ja: 定型文

source: Template List
ja: 定型文一覧

# templateBottomButton
source: Templates
ja: 定型文管理

source: Category List
ja: カテゴリー 一覧

# templateCategory
source: Category List
ja: 定型文カテゴリー

source: Delete Confirmation
ja: 削除確認

# deleteThisNoteConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete this note?
ja: このメモを削除してもよろしいですか？

# deleteMultiNoteConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete the selected notes?
ja: 選択したメモを削除してもよろしいですか？

# deleteThisCategoryConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete this category?
ja: このカテゴリーを削除するとカテゴリー内のメモも削除されますがよろしいですか？

# deleteMultiCategoryConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete the selected categories?
ja: 選択したカテゴリーを削除してもよろしいですか？

# categoryNameBlankError
source: Input category name.
ja: カテゴリー名を入力してください

# templateBlankError
source: Input text.
ja: 文を入力してください

# textBlankError
source: Input text.
ja: 文を入力してください

# titleBlankError
source: Input title.
ja: タイトルを入力してください

source: No Data
ja: データがありません

source: No Template
ja: 定型文がありません

# noCategory
source: No Categories. Click + to add a category
ja: カテゴリーがありません +アイコンをクリックして追加してください

# noNote
source: No Notes . Click + to add a note
ja: メモがありません +アイコンをクリックして追加してください

source: No Restaurant
ja: レストランの登録が ありません

# subject
source: Questions or Suggestions about the Photo Information Viewer app
ja: 「写真情報ビューワー」に関するお問い合わせ

# messageEmail
source: Please write down your questions or suggestions.
ja: ご意見、ご要望をこちらにご記入ください。

# deleteSetting
source: Confirmation Upon deletion
ja: 削除時に確認メッセージを表示

# registerSetting
source: Multiple List Registration
ja: 続けて登録

# registerSettingExplanation
source: What is this setting?
ja: 「続けて登録」とは？

# registerSettingDetail
source: This setting lets you register multiple lists without having to close the dialogue box every time you tap the add button.
ja: 料理やレストランの追加画面で、「追加」ボタンを押したときに画面を閉じず、続けて登録できるようにするにします。

source: Comments or suggestions
ja: ご意見・ご要望

source: About the app
ja: アプリについて

source: Change Title
ja: タイトルを変更

# initialTitle
source: What to eat?
ja: なに食べる？

source: Select From
ja: 検索タイプ

# categoryFieldHintText
source: Category Name
ja: カテゴリー名

# writeReview
source: Write a review
ja: レビューを書く

source: Change name
ja: 名前を変更

source: Edit Template
ja: 定型文編集

source: Add Template
ja: 定型文登録

# changeCategory
source: Change Category Name
ja: カテゴリー名を変更

source: Add Category
ja: カテゴリーを追加

# selectCategoryMessage
source: Select a category
ja: カテゴリーを選択してください

# sampleText
source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
ja: サンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキストサンプルテキスト

source: Weather
ja: 天気

# water
source: Water / Liquid
ja: 水・液体

source: Feeling
ja: 気持ち

source: Sound
ja: サウンド

source: Voice
ja: 声

source: Clothes
ja: 衣類

source: Body
ja: 体

source: State
ja: 状態

source: Pain
ja: 痛み・感覚

source: Food
ja: 食べ物

source: List
ja: オノマトペ一覧

# dbVersion
source: Database Version
ja: データベースのバージョン

source: Support site
ja: サポートサイト

source: Others
ja: その他

# resetConfirmation
source: Do you want to reset the match?
ja: 試合をリセットしますか？

# finishConfirmation
source: Do you want to end this game?
ja: このゲームを終了させますか？

# resetGame
source: Reset Match
ja: 試合をリセット

source: Reset
ja: リセット

source: Change court
ja: コートチェンジ

source: Singles
ja: シングルス

source: Doubles
ja: ダブルス

# gameType
source: Type of match
ja: 試合形式

# typeA
source: 3 set match
ja: ３セットマッチ

# typeB
source: 5 set match
ja: ５セットマッチ

# typeC
source: 15 point match
ja: 15点マッチ

# resetGameAlert
source: Please reset the match
ja: 試合をリセットしてください

source: Sound effect
ja: 効果音

source: Blue
ja: 青

source: Red
ja: 赤

source: Yellow
ja: 黄色

source: Green
ja: 緑

source: White
ja: 白

source: Orange
ja: オレンジ

# team1TextColor
source: Score Color Team1
ja: スコアカラー（チーム１）

# team2TextColor
source: Score Color Team2
ja: スコアカラー（チーム２）

# matchPointTextColor
source: Match point color
ja: マッチポイントカラー

# changeColorAtMatchPoint
source: Change the color at match point
ja: マッチポイント時に色を変える

source: Color of the score
ja: スコアカラー

source: Show team name
ja: チーム名を表示

source: Prevent sleep
ja: スリープ防止

# hideAds
source: Hide ads for 24 hours (free)
ja: 広告を２４時間非表示にする（無料）

source: Expiration Date
ja: 有効期限

# hideAdsDialogTitle
source: Hide ads for 24 hours when you watch a video ad.
ja: 動画広告を見ると、２４時間広告が非表示になります

# hideAdsNotes
source: * Please do this in a place with a good Internet connection. If an error occurs, you may be asked to watch the video again.
ja: ※ 通信環境の良いところで行ってください。エラーが発生した場合、再度動画を視聴していただく場合がございます。

# watchAds
source: Watch
ja: 広告を見る

# hideAdsMessage
source: Ads are now hidden for 24 hours.
ja: ２４時間広告が非表示になりました

source: Ads
ja: 広告

# fillWithZero
source: 2 digit format
ja: 常に２桁で表示

# descriptionTitleOfFillZero
source: What's "2 digit format"?
ja: 「常に２桁で表示」とは？

# descriptionOfFillZero
source: "2 digit format" means to fill in the tenth place with zeroes, as in 01, when the score is in single digits.
ja: 得点が一桁の場合、０１のように十の位を０で埋めて２桁で表示します。

# scoreSetting
source: Score
ja: スコア

source: Reset All
ja: 全てリセット

source: Reset Score
ja: 得点リセット

# resetFouls
source: Reset Penalty
ja: 反則リセット

# resetTime
source: Reset Timer
ja: タイマーリセット

source: Ippon
ja: 一本

source: Waza ari
ja: 技あり

source: Yuko
ja: 有効

# cancelSenshu
source: Do you want to disable SENSHU indicator?
ja: 先取を取り消しますか？

source: General
ja: 一般

source: Theme 1
ja: テーマ１

source: Theme 2
ja: テーマ２

# displayMilliseconds
source: Displays milliseconds when there are less than 60 seconds remaining
ja: 残り時間１分を切った時、ミリ秒を表示

# matchTime
source: Game Time
ja: 試合時間

# playSound
source: Play a sound when the countdown is over.
ja: 持ち時間が０になったら音を鳴らす

source: Theme
ja: デザイン

source: Sound type
ja: 音の種類

source: Buzzer
ja: ブザー

# whistle
source: Whistle1
ja: ホイッスル１

source: Whistle2
ja: ホイッスル２

source: Match
ja: 試合

source: Golden Round
ja: 延長戦

source: Penalty
ja: ペナルティ

source: Text color
ja: テキストカラー

source: Osaekomi
ja: 抑え込み

source: Toketa
ja: 解けた

source: Show player name
ja: チーム名を表示

source: Match timer
ja: 試合用タイマー

source: Osaekomi Timer
ja: 抑え込み用タイマー

source: color
ja: の色

source: osaekomi timer color
ja: の抑え込みタイマーカラー

source: Players
ja: 選手

# appTitle
source: Field Hockey Scoreboard
ja: フィールドホッケー用スコアボード

# number
source: Player
ja: 番号

# uniformNumber
source: Player
ja: 背番号

source: Quarter
ja: クオーター

source: Team
ja: チーム

# removePenaltyConfirmation
source: Do you want to remove the penalty for this player?
ja: この選手のペナルティを解除しますか？

# endMinorPenaltyConfirmation
source: Do you want to end the minor penalty for this team? In the case of a double-minor penalty, two minutes will be deducted.
ja: このチームのマイナーペナルティを終了しますか？ ダブルマイナーペナルティの場合、２分マイナスされます。

# resetPenaltyConfirmation
source: Do you want to reset the penalties for this team?
ja: このチームのペナルティをリセットしますか？

source: Minor
ja: マイナー

# notMinor
source: Non-Minor
ja: マイナー以外

# extend
source: Overtime
ja: 延長

source: Menu
ja: メニュー

# toNextQuarter
source: Next Quarter
ja: 次のクオーターへ

# toPreviousQuarter
source: Previous Quarter
ja: 前のクオーターへ

source: Interval timer
ja: インターバル用タイマー

# switchTheTeam
source: Switch the teams
ja: チーム入れ替え

source: Horn
ja: ホーン

# gameTime
source: Game time（1st/2nd）
ja: 試合時間（前半・後半）

# extTime
source: Extra time（1st/2nd）
ja: 延長時間（前半・後半）

source: Interval time
ja: インターバル時間

source: Half time
ja: ハーフタイム

# twoMinutesBreak
source: 2 minute break
ja: ２分間の休憩

source: Half time timer
ja: ハーフタイム用タイマー

source: Update
ja: 更新

# relatedApps
source: Related app
ja: 関連アプリ

source: Field Hockey Tactic Board
ja: フィールドホッケー作戦ボード

source: Ice Hockey Tactic Board
ja: アイスホッケー作戦ボード

source: Ice Hockey Scoreboard
ja: アイスホッケースコアボード

source: Support Developer
ja: 開発者を支援する

# supportDeveloperSubtitle
source: Be able to support developers by purchasing it. There is no change in functionality, but it will motivate developers.
ja: 購入することで開発者を支援できます。機能の変化はございません。

# hideAdsSubtitle
source: By watching video ads, you can hide ads 24 hours.
ja: 動画広告を見ることで２４時間広告が非表示になります。

# removeAds
source: Remove ads (paid)
ja: 広告を削除する（有料）

# removeAdsSubtitle
source: By purchasing a paid plan, you can hide ads forever.
ja: こちらのプランを購入することで広告がずっと非表示になります。

# alreadyPurchased
source: You have already purchased this item.
ja: このアイテムはすでに購入済みです。

# recoverPurchase
source: Restore the ad removal plan
ja: 購入の復元

# recoverPurchaseSubtitle
source: If you have already purchased an ad removal plan, you can restore it by tapping here.
ja: すでに広告削除プランをご購入いただいている場合は、こちらをタップすることで復元できます。

source: Black
ja: 黒

source: background color
ja: の背景カラー

# automaticPauseTimer
source: Pause the timer when points are added, subtracted, or fouled.
ja: 加点・減点・ファール時にタイマーを一時停止する

source: Technical
ja: テクニカル

source: Personal
ja: パーソナル

source: Switch score
ja: スコア入れ替え

source: Bell
ja: ベル

# minutes
source: Match Time (Minutes)
ja: 試合時間（分）

# seconds
source: Match Time (Seconds)
ja: 試合時間（秒）

source: M
ja: 分

source: S
ja: 秒

source: Current color
ja: 現在のカラー

source: Score color
ja: スコアカラー

# startTimeout
source: Do you want to start a time out?
ja: タイムアウトを開始しますか？

# finishTimeOut
source: Do you want to end the time out?
ja: タイムアウトを終了しますか？

source: START
ja: スタート

# finish
source: End
ja: 終了

# resetTimeout
source: Do you want ot reset time out?
ja: タイムアウトをリセットしますか？

source: Penalty timer
ja: ペナルティータイマー

source: Overtime
ja: 延長戦

source: OT
ja: 延長

source: Yellow card
ja: イエローカード

source: Red card
ja: レッドカード

source: Yellow & Red card
ja: イエロー・レッドカード

source: Match type
ja: 試合形式

source: Period
ja: ピリオド

source: Timeout timer
ja: タイムアウト用タイマー

source: Shot clock
ja: 30秒計

source: Game Timer
ja: 試合用タイマー（８分計）

# playSoundWhenCountingDone
source: Play a sound when the count is over.
ja: ０秒なったら音を鳴らす

source: Water Polo Tactic Board
ja: 水球作戦ボード

source: Soccer Tactic Board
ja: サッカー作戦ボード

source: Futsal Tactic Board
ja: フットサル作戦ボード

source: Futsal Scoreboard
ja: フットサルスコアボード

# soccerPlanner
source: Soccer Schedule Planner
ja: サッカー手帳

source: Fitness Timer
ja: フィットネスタイマー

source: Sound settings
ja: サウンド設定

# first
source: 1st
ja: 前半

# second
source: 2nd
ja: 後半

source: Ext1
ja: 延長１

source: Ext2
ja: 延長２

source: Total
ja: 合計

source: Game settings
ja: 試合設定

# toNextPeriodConfirmation
source: Do you want to proceed to the next period?
ja: 次に進めますか？

# toNextPeriod
source: Next period
ja: 次へ

# endGameConfirmation
source: Do you want to end the game?
ja: 試合を終了しますか？

# stopWatchApp
source: Stopwatch & Countdown
ja: 大きな数字のストップウォッチ

source: Timer
ja: タイマー

source: Thinking time
ja: 持ち時間

# actionWhenLongPress
source: Tap and hold the score function
ja: スコアを長押しした時の動作

source: Subtract points
ja: 減点

source: Edit points
ja: 編集

# teamSetting
source: Team
ja: チーム

source: timer color
ja: のタイマーの色

source: Swap teams
ja: チーム入れ替え

source: Show hammer icon
ja: ハンマーアイコンを表示

# thinkingTimeForEE
source: Thinking time（Extra Ends）
ja: 持ち時間（エキストラエンド）

# thinkingTimeChangeConfirmation
source: Do you want to change the thinking time for the extra ends?
ja: 持ち時間をエキストラエンドの時間に変更しますか？

source: Number of sets
ja: セット数

# countingFouls
source: Count fouls
ja: ファウル数をカウントする

# howManyFoulsToDisqualify
source: How many fouls does it take to get disqualified?
ja: ファウル何回で失格？

# whenOver50Points
source: If a team's score exceeds 50, it is set back to ＿
ja: ５０点を超えたら何点まで戻す？

source: Number of players
ja: プレイヤー人数

# one
source: 1 Team
ja: １チーム

# two
source: 2 Teams
ja: ２チーム

# three
source: 3 Teams
ja: ３チーム

# four
source: 4 Teams
ja: ４チーム

# five
source: 5 Teams
ja: ５チーム

# six
source: 6 Teams
ja: ６チーム

# selectNumberOfTeams
source: Select the number of teams.
ja: チーム数を選んでください

source: Team1
ja: チーム１

source: Team2
ja: チーム２

source: Team3
ja: チーム３

source: Team4
ja: チーム４

source: Team5
ja: チーム５

source: Team6
ja: チーム６

# enterTeamName
source: Enter team names.
ja: チーム名を入力してください

source: Next
ja: 次へ

# decideOrder
source: Decide the order in which you want to pitch.
ja: 投げる順番を決めてください

# decideOrderDescription
source: * Tap and hold a cell to move it up or down.
ja: ＊セルを長押しすると上下に移動させることができます

# gameStart
source: Start game
ja: ゲーム開始

source: Game
ja: ゲーム

source: Undo
ja: 戻る

# done
source: Scoring
ja: 決定

source: Next game
ja: 次のゲームへ

source: End game
ja: ゲーム終了

source: Game result
ja: ゲーム結果

source: More apps
ja: 開発者のその他のアプリ

# sequencingAndLottery
source: Sequencing ＆ Lottery
ja: かんたん順番決め

source: Multiplayer Scoreboard
ja: マルチプレイヤースコアボード

# endGameConfirm
source: Do you want to end the game?
ja: ゲームを終了しますか？

# end
source: End game
ja: 終了する

source: Easy Seating Arrangement
ja: かんたん席替え

# db10
source: Breathing
ja: 息の音

# db20
source: Rustling leaves
ja: 木の葉のふれあう音

# db30
source: Whisper
ja: ささやき声、郊外の深夜

# db40
source: Library
ja: 図書館、閑静な住宅地の昼

# db50
source: Quiet office
ja: 静かな事務所、家庭用エアコンの室外機

# db60
source: Busy street, Alarm clock
ja: 乗用車の車内、デパートの中

# db70
source: Noisy restaurant
ja: セミの鳴き声、騒々しい事務所

# db80
source: Loud radio
ja: パチンコ店内、救急車のサイレン

# db90
source: Dog Barking
ja: 犬の鳴き声、カラオケ

# db100
source: Hair dryer, Blender
ja: 電車が通る時のガード下、ミキサー

# db110
source: Car horns
ja: 車のクラクション、コンサート

# db120
source: Thunder, Jet plane take-off
ja: 飛行機のエンジンの近く、落雷

# db10Short
source: 10dB：Breathing
ja: 10dB：息の音

# db20Short
source: 20dB：Rustling leaves
ja: 20dB：木の葉のふれあう音

# db30Short
source: 30dB：Whisper
ja: 30dB：ささやき声

# db40Short
source: 40dB：Library
ja: 40dB：図書館

# db50Short
source: 50dB：Quiet office
ja: 50dB：家庭用エアコンの室外機

# db60Short
source: 60dB：Busy street
ja: 60dB：デパートの中

# db70Short
source: 70dB：Noisy restaurant
ja: 70dB：セミの鳴き声

# db80Short
source: 80dB：Loud radio
ja: 80dB：パチンコ店内

# db90Short
source: 90dB：Dog Barking
ja: 90dB：犬の鳴き声

# db100Short
source: 100dB：Blender
ja: 100dB：電車が通る時のガード下

# db110Short
source: 110dB：Car horns
ja: 110dB：車のクラクション

# db120Short
source: 120dB：Jet plane take-off
ja: 120dB：飛行機のエンジンの近く

source: MAX
ja: 最大

source: MIN
ja: 最小

# average
source: AVG
ja: 平均

source: Calibration
ja: 誤差補正

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: STOP
ja: ストップ

# graph
source: Chart
ja: 分析

source: Calendar
ja: 履歴

source: Input
ja: 入力

source: Save
ja: 保存

# twoWeeks
source: 2 weeks
ja: ２週間

source: Week
ja: １週間

source: No Records
ja: 登録がありません

source: First day of the week
ja: 週の始めの曜日

source: Temperature unit
ja: 温度の単位

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時刻

source: Temperature
ja: 体温

# oneWeek
source: Week
ja: 週

# oneMonth
source: 1 Month
ja: １ヶ月

# threeMonths
source: 3 Months
ja: ３ヶ月

# deleteThisRecordConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: 削除してもよろしいですか？

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Date format for chart
ja: 日付の形式

source: Day
ja: 日

source: Month
ja: 月

# registrationCompleted
source: Registration complete
ja: 登録完了

# updateCompleted
source: Update complete
ja: 更新完了

source: Monday
ja: 月曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

# bodyWeight
source: Weight
ja: 体重

source: Height
ja: 身長

source: Your height
ja: あなたの身長

source: Unit settings
ja: 単位の設定

# bodyWeightUnit
source: Weight unit
ja: 体重の単位

source: Height unit
ja: 身長の単位

# oneYear
source: 1 Year
ja: １年

# sixMonths
source: 6 Months
ja: ６ヶ月

# setYourHeight
source: Please set your height
ja: 身長を設定してください

source: Body Temperature Notepad
ja: 体温メモ帳

source: Body Weight Notepad
ja: 体重メモ帳

source: Height Record Notepad
ja: 身長メモ帳 - 子供の成長を管理

source: Morning
ja: 朝

source: Noon
ja: 昼

source: Evening
ja: 晩

source: SYS
ja: 最高血圧

source: DIA
ja: 最低血圧

source: bpm
ja: 拍/分

source: PUL
ja: 脈拍

# bpmCapital
source: BPM
ja: 脈拍

source: Bedtime
ja: 就寝時間

source: Before bedtime
ja: 就寝時間

# beforeMeal
source: Before meals
ja: 食前

# afterMeal
source: After meals
ja: 食後

source: Blood Pressure Notepad
ja: 血圧メモ帳

source: Data List
ja: 日付別データ

source: Add smoking log
ja: 喫煙記録を追加

source: Year
ja: 年

# todayLogs
source: Today's Log
ja: 今日の喫煙記録

# numberOfSmoking
source: Number of sticks
ja: 喫煙本数

# amountSmoked
source: Smoking price
ja: 喫煙金額

source: Time interval
ja: 時間間隔

source: Elapsed time since last smoking
ja: 経過時間

# todaySmokingPrices
source: Today's price
ja: 今日の喫煙金額

# smokedTime
source: Time
ja: 喫煙時刻

source: Interval
ja: 時間間隔

# futureTimeError
source: Pre-recording time is not available
ja: 未来時間は登録できません

source: Blood Sugar Notepad
ja: 血糖値メモ帳

# cigaretteInfo
source: Cigarette information
ja: タバコ情報

source: Cigarette settings
ja: タバコ設定

# priceOfCigarette
source: Price of a pack of cigarettes
ja: タバコ１箱の値段

# numberOfCigarette
source: Number of cigarettes in a pack
ja: タバコ１箱の本数

# setCigaretteInfo
source: Set cigarette information
ja: タバコ情報を設定する

# priceBlankError
source: Input price.
ja: タバコの値段が未入力です

# numberOfCigaretteBlankError
source: Input number of cigarettes.
ja: タバコの本数が未入力です

# nonNumericError
source: Non-numeric values cannot be entered.
ja: 数値以外、入力できません

# numberOfSmokedCigarettesInThisMonth
source: Monthly cigarette consumption
ja: 今月の喫煙本数

# priceOfSmokedCigarettesInThisMonth
source: Monthly cigarette consumption price
ja: 今月の喫煙金額

source: Smoke Log
ja: 喫煙記録

source: Drink type
ja: お酒

# alcoholContent
source: Alc. content
ja: 度数

# intake
source: Intake(g)
ja: 摂取量(g)

source: Add favorite
ja: お気に入りに追加

# addFromFavorite
source: Add from favorites
ja: お気に入りから追加

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Amount of pure alcohol
ja: 純アルコール量

source: Amount of drinking
ja: 飲酒量

source: Drink settings
ja: 飲み物設定

source: Display settings
ja: 表示・非表示設定

source: Approximate amount of pure alcohol
ja: 純アルコール量の目安

source: Appropriate amount
ja: 適量

source: A little too much
ja: 少し飲みすぎ

source: Too much
ja: 飲みすぎ

source: Danger
ja: 危険

# descriptionAboutPureAlcohol
source: ※ The appropriate dosage varies by individual depending on gender, age, and body type. Since women break down alcohol at a slower rate than men, about half of the above amount is recommended for women.
ja: ※ 性別、年齢、体質などにより適量には個人差があります。女性は男性に比べ、アルコールの分解速度が遅いため上記の半分程度の値が目安とされています。

# listTileHeaderLabelForDrink
source: Drink
ja: お酒

# listTileHeaderLabelForIntake
source: Intake
ja: 飲酒量

# listTileHeaderLabelForPercentage
source: Alc. content
ja: 度数

# listTileHeaderLabelForPureAlcohol
source: Pure Alcohol
ja: 純アルコール量

# totalAmountOfPureAlcohol
source: Monthly total amount of pure alcohol
ja: 今月の純アルコール量

# totalAmountOfDrinking
source: Monthly total amount of drinks in ml
ja: 今月の飲酒量

# additionComplete
source: Saved.
ja: 保存しました

source: Food name
ja: 食品名

source: Intake time
ja: 摂取時間

source: Target daily protein intake
ja: １日のタンパク質の目標摂取量

source: Protein intake
ja: タンパク質摂取量

# totalAmountOfProtein
source: Monthly total protein intake
ja: 今月のタンパク質摂取量

# foodNameBlankError
source: Enter a value for "Food name".
ja: 「食品名」が未入力です

# intakeBlankError
source: Enter a value for "Intake".
ja: 「摂取量」が未入力です

# intakeNonNumericError
source: Non-numeric values cannot be entered for "Intake".
ja: 「摂取量」には数値以外、入力できません

# blankError
source: No value entered.
ja: 値を入力してください

source: Protein settings
ja: タンパク質設定

# intakeWithoutUnit
source: Intake
ja: 摂取量

source: Drink Log
ja: 飲酒記録

source: Protein Log
ja: タンパク質摂取記録

source: Urination
ja: 排尿

# hydration
source: Fluid intake
ja: 水分摂取

# urinaryUrgency
source: Urgency
ja: 尿切迫感

# urinaryIncontinence
source: Incontinence
ja: 漏れ

source: Fluid intake
ja: 水分摂取量

source: Amount of urine
ja: 排尿量

source: Urination frequency
ja: 回数

source: Data
ja: データ

# csv
source: CSV Export
ja: CSV出力

# createCsv
source: Export as CSV
ja: CSVを作成

source: Backup Date :
ja: 最終バックアップ日時：

source: Backup
ja: バックアップ

# deleteBackupConfirmation
source: Are you sure you want to delete the backup data?
ja: バックアップを削除します。よろしいですか。

# restoreConfirmation
source: Are you sure you want to restore the existing data by overwriting it?
ja: 既存のデータに上書きして復元します。よろしいですか。

# backupConfirmation
source: Are you sure you want to create a backup?
ja: バックアップを作成します。よろしいですか。

# createdBackupDataMessage
source: Backup data has been created.
ja: バックアップを作成しました

# completeRestoreMessage
source: Restored.
ja: データの復元が完了しました

source: Restore
ja: 購入の復元

# deleteBackup
source: Delete backup data
ja: バックアップを削除

# backupDescription
source: Sign in with your Google account to back up your urine log to Google Drive.
ja: Googleアカウントでログインすると、Google Driveに排尿記録のバックアップを作成することができます。

# login
source: Sign In
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Headache Log
ja: 頭痛記録

# urinationTime
source: Urination
ja: 排尿時間

# hydrationTime
source: Fluid intake
ja: 水分摂取時間

# premiumService
source: Premium plan
ja: プレミアムプラン

# removeAds2
source: Remove ads
ja: 広告なし

# aboutSubscription
source: About subscriptions
ja: プレミアムプランについて

# tapIfYouHavePaid
source: Tap here if you have already paid
ja: すでに購入済みの場合はこちら

source: ● Automatic Renewal Subscription
ja: ● 自動継続課金

# automaticRenewalSubscriptionDetail
source: The contract will automatically renew if it is not canceled within 24 hours when it expires.
ja: 契約期間は期限が切れる24時間以前に解除されない場合、自動で更新されます。

# restoreLabel
source: ● Restore
ja: ● 購入の復元

# restoreDetailWithGoogle
source: You can restore your purchase status for free when changing devices or reinstalling the app. Please log in to your device with the same Google account used when purchasing the plan, and tap the "Restore" button.
ja: 機種変更やアプリの再インストール時には無料で購入状態の復元が可能です。本プラン購入時と同じGoogleアカウントで端末にログインして「購入の復元」ボタンを押してください

# restoreDetailWithApple
source: You can restore your purchase status for free when changing devices or reinstalling the app. Please log in to your device with the same Apple ID used when purchasing the plan, and tap the "Restore" button.
ja: 機種変更やアプリの再インストール時には無料で購入状態の復元が可能です。本プラン購入時と同じAppleIDで端末にログインして「購入の復元」ボタンを押してください

# cancelSubscriptionMethod
source: ● Confirmation and Cancellation of the Contract Period
ja: ● 契約期間の確認と解約

# cancelMethodWithGoogle
source: You can confirm and cancel the contract period from [Play Store app > Settings > Payments & subscriptions > Subscriptions > Urine Log].
ja: 契約期間の確認と解約は[Playストアアプリ > 設定 > お支払いと定期購入 > 定期購入 > 排尿日誌]から行えます。

# cancelMethodWithApple
source: You can confirm and cancel the contract period from [Settings app > Tap your name > Tap Subscriptions > Urine Log].
ja: 契約期間の確認と解約は[設定 > 自分の名前をタップ > サブスクリプションをタップ > 排尿日誌]から行えます。

source: ● Notes
ja: ● 注意点

# termsAndPrivacyPolicy
source: ● Terms of Use and Privacy Policy
ja: ● 利用規約とプライバシーポリシー

source: - Disclaimer
ja: - 免責事項
